[Test]
sisa
Mahalini                                                  Sisa Rasa
Melihatmu bahagia
Satu hal yang terindah
Anugrah cinta yang pernah kupunya
Kau buat ku percaya
Ketulusan Cinta
Seakan kisah sempurna kan tiba
Masih jelas teringat
Pelukanmu yang hangat
Seakan semua tak mungkin menghilang
Kini hanya kenangan
Yang telah kau tinggalkan
Tak tersisa lagi waktu bersama
Mengapa masih ada
sisa rasa di dada
Disaat kau pergi begitu saja
Mampukah ku bertahan
Tanpa hadirmu sayang
Tuhan sampaikan rindu untuknya
Masih jelas teringat
Pelukanmu yang hangat
Seakan semua tak mungkin menghilang
Kini hanya kenangan
Yang telah kau tinggalkan
Tak tersisa lagi waktu bersama
Mengapa masih ada
sisa rasa di dada
Disaat kau pergi begitu saja
Mampukah ku bertahan
Tanpa hadirmu sayang
Tuhan sampaikan rindu untuknya
Masih tersimpan, setiap kenangan
Semua cinta yang kau beri
Kau takkan terganti
Mengapa masih ada
sisa rasa di dada
Disaat kau pergi begitu saja
Mampukah ku bertahan
Tuhan sampaikan rindu untuknya
sampaikan rinduku untuknya
i love you mom